MAIN OBIETTIVO: crea un nuovo file main.py e inzia a reintrodurre tutto quanto nel modo piu' minimal possibile.

    [] Rinominare in modo significativo le funzioni (camera_matrix(), ecc...)
    [] Refactoring generale, vedere come possono essere riscritte funzioni tipo display() senza tutti quei global
    [] Rimozione di codice dubplicato, ad es. corpi di funzione che vengono riscritti all'interno di altre funzioni invece di essere usate
    [] Rimozione dei global cercando di rendere indipendenti le funzioni (non ho letto tutto ma do per scontato che le var. global vengano usate al difuori del loro scope),
        i "global" dovrebbero vivere nel main o al di fuori di esso non dentro delle funzioni.

    .
    .
    .
    .
    .
    .

    [] Creazione di classi di supporto generale o specifche al progetto.