MAIN OBIETTIVO: crea un nuovo file main.py e inzia a reintrodurre tutto quanto nel modo piu' minimal possibile.

LINEE GUIDA:
    [] Rinominare in modo significativo le funzioni (camera_matrix(), ecc...)
    [] Refactoring generale, vedere come possono essere riscritte funzioni tipo display() senza tutti quei global
    [] Rimozione di codice dubplicato, ad es. corpi di funzione che vengono riscritti all'interno di altre funzioni invece di essere usate
    [] Rimozione dei global cercando di rendere indipendenti le funzioni (non ho letto tutto ma do per scontato che le var. global vengano usate al difuori del loro scope),
        i "global" dovrebbero vivere nel main o al di fuori di esso non dentro delle funzioni.

    .
    .
    .
    .
    .
    .

    [] Creazione di classi di supporto generale o specifche al progetto.

TODOS VERI:
    [X] ArcBallCamera controller
    [X] Centrare il modello
    [X] Ricreare versione semplificata della shader per il modello
    [X] Rimettere trasformazione del chunk in modo tale che il modello sia al centro
    [X] Caricare tutte le camera e i sensori con le loro informazioni (nel modo piu' ordinato possibile)
    [XX] Fare switch da camera manuale(arcball) a uno dei sensori caricati 
    [X] Modificare la shader in modo tale da switchare da modalita' "OpenGL" a modalita' "sensore", anche qui in modo ordinato

    .
    .
    .

    [X] Refactoring di alcune classi, tipo shader per renderle piu' semplici da usare